සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශීය ජනතාව රවටා ගැනීම
ඩොසින් ඉදිකිරීම, අවදි වන්න!
අනේ, මොනතරම් අවුල්ද!
ඒවා බිඳින්න මෙච්චර වෙලා ගන්නේ ඇයි?
තල්ලු කරන්න!
අපි ඉදිරියට තල්ලු කළ යුතුයි!
-පරෙස්සම් වන්න!
මොකක්ද කලබලේ? ඔවුන්
ඒක ඔතාගෙන පහළට එන්න ඕනේ.
මිනිසෙක් වැටුණාද? මොකද වුණේ?
සේවා කණ්ඩායම මිනිසුන්ව එළවමින් සිටියා,
එය තරමක් අවුල් සහගත වන්නට ඇත.
මෙය අපගේ ට්‍රිලියන 20 ක ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත් ව්‍යාපාරය විනාශ කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
එය පිටතට යාමට පෙර ඉක්මනින් හසුරුවන්න.
සර්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ
ඔබම ඔහුව බලන්න ගියොත්.
ඩොසින් රෝහල
තාත්තා.
තාත්තේ!
තාත්තේ...
තාත්තේ.
තාත්තේ!
මොකද උනේ තාත්තේ?
තාත්තේ! තාත්තේ!
නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට විශ්වාසද තාත්තේ?
මම හොඳින්...
තාත්තේ. තාත්තේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ආවේ ස්‍යුන්චියොන්ගේ තාත්තා අපේ සමාගමේ වැඩ කරමින් සිටියදී තුවාල ලැබූ බව මට ආරංචි වූ නිසා,
ඊට පස්සේ මම නීතිඥ ගෝව දැක්කා.
මම පුදුම වුණා,
ඔයාටත් තුවාල වෙලාද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔයාද?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වුණා
මම වැරදීමකින් "තාත්තා" කියලා කිව්වා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ලී සියුංචියොන් සහ ඔහුගේ පියා.
මොනතරම් අවාසනාවන්ත අහඹු සිදුවීමක්ද.
මම ආපහු මගේ කාර්යාලයට යනවා.
ඔයා ගෙදර යනවද කියලා මම හිතන්නේ?
නෑ, මම මෙතන ඉන්නම්.
මෙන්න? ඇයි?
හොඳයි…
වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා
සහ මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මෙහි රැඳී සිටියහොත්, එය ඩොසින්ගේ කීර්ති නාමයට උපකාරී විය හැකිය.
ටේයොන්ග් ඉතා කල්පනාකාරී වී ඇත.
ඔහු කණ්ඩායමේ කීර්ති නාමය ගැන පවා සැලකිලිමත් වේ.
ඔහු ඇත්තටම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
-ඔහු ඔබටත් වෙනස් ලෙස පෙනෙනවාද?
- සමාවෙන්න?
එයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ යාළුවට අධ්‍යාපනික කාටූන් අඳිනවා කියලා.
ඒ වගේ දෙයක් කරලා ඔයාට රිදෙන්නේ ඇයි?
නවත්තන්න, සුන්ගා!
-තාත්තා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
-මොකක්ද? කවුරුත් එයාට සල්ලි හොයන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔහු මේ කරදර ඇති කරනවා වෙනුවට එතනම ඉන්න තිබුණා!
ඔයා මෙච්චර හොඳට කළේ මොකක්ද? මට කියන්න!
ළමයි, කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්නවද?
තාත්තට අමාරු කරන්න එපා.
හ්වාං ටේයොං?
හ්වාං ටේයොං, ඔයා තාම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ පන්ක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
පැටියෝ.
ඔව් තාත්තේ. ඒ මොකක්ද?
සියුන්චියොන්.
මට සමාවෙන්න.
පැටියෝ.
පැටියෝ!
-මෙන්න, ඩොක්ටර්!
-මට සමාවෙන්න!
තාත්තේ!
-කරුණාකර උදව් කරන්න!
-මෙතනට එන්න!
සමාවෙන්න. ඉන්ටියුබේෂන් සඳහා සූදානම් වන්න.
මොකක්ද අවුල?
-පැටියෝ.
-තාත්තා...
පැටියෝ, ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
ටිකක් ඉන්න.
මෙහෙයුම් කාමරය
අවසර ලත් පුද්ගලයින් පමණි
-අපි මොකද කරන්නේ?
-අම්මා...
තාත්තාට මොකද වෙන්නේ?
මේක දඬුවමක්.
කුමක්ද?
ඒක දඬුවමක්.
තායොං!
ස්වර්ගය මට දඬුවම් කරනවා ඇති.
මගේම පවුල අතහැර දමා ධනවත් වීම ගැන.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි. මට සමාවෙන්න.
මට තවදුරටත් රන් හැන්දක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ පවුලට ආපහු යනවා.
ඉතින්, කරුණාකරලා…
කරුණාකරලා මගේ තාත්තාව බේරගන්න.
ඒ කොල්ලා ලී සියුන්චියොන් පරක්කු වෙනවා.
ඔහු හිරු බැස යෑමට පෙර මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
-මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔයා ගෙදරින් පැනලා යනවද?
ඒක ලේද? ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
මේ මොකක්ද?
මේක පරණ තාලේ එකක් නෙවෙයිද
පලා යන අයිතමයකට?
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
හෝටල් කාමරයක් වෙන්කරවා ගැනීමට ඒක විකුණනවාද?
හරි හරි!
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මට යන්න වෙනවා.
යන්න!
ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්. තාත්තා කොහොමද?
"හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්?" මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
නමුත් දැන් එයින් ඉවත් වන්න.
ඔහු විහිළුකාරයෙක්.
මේක දඬුවමක්.
මොකක්ද?
ඒක දඬුවමක්.
ඔහු අමුතුයි.
ඔහු වගකීමෙන් යුතුව කටයුතු කරනවා ඇති
මොකද ඒක ඩොසින් වලට සම්බන්ධයි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඒකද ඒක?
මෙහෙයුම් කාමරය
තාත්තා.
ශල්‍යකර්මය හොඳින් සිදු විය,
නමුත් ඔහු අවදි වූ විට අපට බැලීමට සිදුවේ.
ස්තූතියි.
ආච්චි!
සියුන්චියොන්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට ඔච්චර අඬන්න පුළුවන් කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ...
අම්මා.
තාත්තා දැන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
-නරක දෙයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
-ඇත්තෙන්ම ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
සියුන්ග්චියොන්, මම ඔහු සමඟ මෙහි සිටිමි,
ඒ නිසා දැන් ගෙදර යන්න.
නෑ, මමත් නවතිනවා.
ඔයා හෙට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
සුන්ගාත් මෙහෙ එයි. ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
නමුත් මම හොඳින්.
එන්න.
හරි.
කොච්චර මෝඩද. මම කලින් හරිම කඩිමුඩියේ හිටියේ...
අම්මා.
මිශ්‍ර කර ගැලපෙන විලාසිතා
මේ දවස්වල ප්‍රවණතාවයේ තියෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
මම යන්නම්.
-හරි.
ඔව් අම්මේ.
අපි ළමයි නෙවෙයි.
මම සියුන්චියොන් සඳහා රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කරමි,
ඒ නිසා කරදර නොවන්න.
හරි. මම පසුව ගෙනියන්න ඕන මොනවද?
අනේ, ආයෙත් ලයිට් නිවලා.
මොකක්ද?
ඔයා කවුද?
මොකක්ද... හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්?
ඔයා මොකක්ද...
සියුන්ග්චියොන්.
මම ඔයාට රෑ කෑම හදන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා තනියම කමින් හිටියා?
මගේ දෙවියනේ.
හේයි.
ඔයා අඬනවද?
-සුන්ගා.
-මොකක්ද?
මම සියුන්චියොන් නේද?
මම ඔයාගේ සහෝදරයා,
ලී සියුන්චියොන්, හරිද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඒකෙන් එළියට ගන්න.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
-අඬන්න එපා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
-සුන්ගා.
අන්න, අන්න.
අඬන්න එපා.
සියුන්චියොන්, යහපත.
මට වතුර ඕන.
-ඔයාට වතුර ඕනද?
-ඔව්.
දෙවියනේ.
හේයි, පැටියෝ. ඔයා මේවා ගන්නවද නැද්ද?
සමාවෙන්න?
මොනවද දෙයියනේ?
මොකක්ද
මම මෙතනද කරන්නේ?
සියුන්ග්චියොන්.
මම ඔයාට ගෙදර ඉන්න කිව්වා.
ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
අම්මා.
සියුන්ග්චියොන්, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
අම්මා…
අම්මා. අම්මා.
මම ආවේ ඔයාව මග හැරුණු නිසා.
මට ඔයාවයි තාත්තවයි ගොඩක් මතක් උනා.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
සියුන්ග්චියොන්.
තාත්තා! තාත්තේ!
තාත්තේ, ඔයා මාව අඳුරනවද?
-ඔව්.
-පැටියෝ.
පැටියෝ!
ඔයා හොඳින්ද? පැටියෝ...
මම හොඳින්.
මගේ දෙවියනේ.
ඒ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
තාත්තේ!
අම්මා...
-පැටියෝ.
-තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
අම්මා…
ආච්චි!
ආච්චි…
ආච්චි...
හේයි, ඔයා කොල්ලා.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවම කෑ ගහන්න හොඳ නෑ.
ආච්චි.
ඉතින් මාසයක් ජීවත් වෙන එක කොහොමද?
මට ආපහු යන්න ඕන.
ඔයා එහෙමද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඒකට උදව් කරන්නම්.
මේක ගන්න. අද දවස අවසන් වන විට ඔයාගේ ඇත්ත ගෙදරට යන්න
හා එක කෑමක් විතරක් කන්න.
එක ආහාර වේලක්ද? කෑම වේල් තුනක් නොවේද?
ඔව්, එක ආහාර වේලක් පමණයි.
එවිට සියල්ල නැවත එහි ස්ථානයට යනු ඇත.
ටේයොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ලී සියුන්චියොන් වූ කාලය අමතක කරනු ඇත
සහ ඔහුගේ මුල් ස්වභාවයට නැවත පැමිණේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙම රන් හැන්දකට සම්බන්ධ දේ හැර.
එය කළ හැකිද?
එය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න තිබේද?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම අවුරුද්දකට පස්සේ ආයෙත් ඔයාව බලන්නම්.
අපි හමුවෙනකොට,
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් තෝරා ගැනීමට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
නැහැ, මම ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තරුණ ස්වාමියා. තරුණ ස්වාමියා.
තරුණ ස්වාමියා?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඇයි ඔයාට ඇහැරෙන්න බැරි?
අම්මා ගැන මොකද?
-සමාවෙන්න?
-අම්මා එළියට ගියාද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අද උදේ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඇයට කිම්චි ස්ටූ හදන්න කිව්වා.
තරුණ ගුරුතුමනි, මොකක්ද අවුල?
ඔබේ මව මිය ගියා.
සූදානම් වී ඉක්මනින් පිටතට යන්න.
ජනාධිපති බලා සිටී.
අම්මා?
ඔව්, ඒ මම.
කමක් නෑ මගේ පුතා.
අම්මා...
මට විශ්වාසයි
මට අම්මා කෙනෙක් හිටියා.
ටේයොන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලී සියුන්චියොන්ගෙ තාත්තට හොස්පිට්ල් එකේ හිටියා කියලා.
ඔයා පාඩම් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
දැන් ඉඳන් ඒක කරන්න එපා හරිද?
හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තා කියලා.
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලකට පරිපූර්ණ එකක්.
මම මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තාද?
තරුණ ස්වාමියා?
මම ඒක ගන්නම්.
ඔව්, හරි. මම කළා.
පැටියෝ, ඔයා දැන් ඒක ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ?
ලී සියුන්චියොන්ට උදව් කරන්නද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැහැ. මට ඕන වුණේ එයාට උදව් කරන්න විතරයි.
මට එහෙම කරන්නම වෙනවා වගේ දැනුනා.
මට කියන්න එපා...
ඔයාට ආයෙත් තර්ජනයක් ආවද?
ලී සියුංචොන්
සහ ඔහුගේ දෙමාපියන්
ඔබට තර්ජනය කළාද?
තර්ජනය කළාද?
එවැනි අය සැමවිටම සිටිති.
සමහරවිට එයාලට ඕන වුණා ඇති—ඔයාව අල්ලන්න, ටෙයොන්ග්.
ඒගොල්ලෝ එහෙම නෑ.
ඔයා සියුන්චියොන්ගේ දෙමව්පියන්වත් දන්නවද?
නෑ, ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔවුන් කිසිම වරදක් නොකළ විට ඔවුන් ගැන නරක ලෙස කතා කරන්න එපා.
දුප්පත් වීම පාපයක් නොවේ!
මට සමාවෙන්න.
ඔබ කී පරිදි, දුප්පත් වීම පාපයක් නොවේ.
එය රෝගයකි.
පියාගෙන් දරුවාට පැමිණෙන උරුම වූ රෝගයකි.
ඒක දුප්පත්කම.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව අධිතක්සේරු කළා.
මම මහල් නිවාසය බලාගත්තා,
ඉතින් එච්චරයි.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා යනවා වගේ ගියා.
ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
-මාමේ.
-ඇයි ඔයා මුකුත් නොකරන්නේ?
ඊයේ වගේ මා ළඟට එන්න.
-පන්ක්, මා ළඟට එන්න.
-මාමේ.
තරුණ මාස්ටර්.
-පාසැලට යන්න වෙලාව හරි.
-ආ.
දැනටමත් වෙලාව හරිද?
තායියොන්ග්, පාසලේදී විනෝද වන්න.
හොඳින් ඉගෙන ගන්න.
හිටපු විශේෂ බලකා නියෝජිතයෙක්
ඇත්තටම වෙනස්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මට මහල් නිවාසය ගැන කණගාටුයි.
ලියාපදිංචි සහතිකය
නීතිඥ ගෝ වෙත ගියේය.
-ඔබ බාල වයස්කරුවෙකු නිසා.
-මුන්කි.
මම මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මේවා මොනවාද?
මේවා මගේ සාක්කුවේ තියෙන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ, මගේ පිට.
කවුද මේවා ගත්තේ?
විසඳුම් පොත
මම මේක මගේ පළවෙනි පඩියෙන් ගත්තා,
අවසානයේ මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
සියුන්ග්චියොන්, ඔයා කරදරෙන් ඉන්නකොට
හෝ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නකොට, මේ පොත අරින්න.
එයට ඔබට පිළිතුරක් දීමට නොහැකි විය හැකිය,
නමුත් එය ඔබව සනසනු ඇති අතර දිරිමත් කරනු ඇත.
ප.ලි.
මම දැන් එය විවෘත කළ විට මට ලැබුණු දේ අනුමාන කරන්න.
"ඔබ සමඟ හොඳ පුද්ගලයෙක් සිටීමේ සතුට."
ජුහී!
ජුහී.
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ
මම දැන් කොච්චර සතුටින්ද ඉන්නේ.
සියුන්චියොන්?
ඒකට දැන් කල් වැඩියි දරුවෝ.
මේ ලෝකයට මොකද වෙන්නේ?
සුභ දවසක් වේවා.
මට කණගාටුයි. මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා.
-ඔයා ඉස්කෝලෙ එනවද?
-මම පස්සේ එන්නම්.
යන්න. ඔයා පරක්කු වෙන්න ඇති.
පාසලේදී හමුවෙමු.
ඔබ සියල්ල අහිමි වුවද,
ඔබට එක් පුද්ගලයෙකු ලැබෙනු ඇත
ලී සියුංචියොන්,
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
මමත්.
ම්ම්. ඒක හරිම මිහිරියි.
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ස්වර්ගය ඔයාට ජීවත් වෙන්න උදව් කළා කියලා.
මට තේරෙනවා. මාර්ගය වන විට,
මේ ටැංජරීන් මිලදී ගත්තේ කවුද?
ඊයේ ආපු කෙල්ල නේද?
එයා ඔයාගේ උපන්දිනේටත් ආවා.
ඇගේ නම මොකක්ද?
හහ්! නා ජුහී!
අපොයි, මට සමාවෙන්න.
හේයි, අපට අවංක වෙන්න.
ඔයාලා දෙන්න අතරේ මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් වෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
-පැටියෝ, සියුන්චියොන් පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
-අනේ දෙවියනේ, තාත්තේ!
මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
මම කිව්වා, කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා.
-මේ කාමරේද?
-ඔව් සර්.
සර්.
හේයි, ලී.
මගේ කාර් එක විනාශ කළාට පස්සේ ඔයා මෙතන විවේක ගන්න සතුටුද?
අලුත්වැඩියාවට ඔයා මොකද කරන්නේ?
-කොපමණද?
-අලුත්වැඩියා ගාස්තුව?
ඒක වොන් මිලියන 100ක්.
-මට සමාවෙන්න?
-මම කිව්වා, මිලියන 100ක්.
දැනටමත් මාසයක් ගත වී ඇත.
ලී සෙන්චියොන් රන් හැන්දක් භාවිතා කරයි
මට විශ්වාසයි ඔහු ඊයේ මහලු කාන්තාව මුණගැසුණා කියලා.
ඒ ලී සියුන්චියොන්
නැත්නම් හ්වාං ටේයොන්ග් වෙන්න පුළුවන්ද?
ලී සියුන්චියොන්!
ලී සියුන්චියොන්.
ඔයා මට ලී සියුන්චියොන් කියලා කතා කළාද?
මම එයා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා පිටිපස්සෙන් එයා වගේමයි පෙනුනේ,
නමුත් ඔයා හ්වෑන්ග් ටේයොන්ග්.
මගේ නරකයි.
අනේ යෙඕජින්.
මගේ අවධානය ලබා ගැනීමට ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් නරක වැඩියි.
මෙම ප්‍රවේශය ඒ තරම්ම ලාභදායී බව පෙනේ.
ලී සියුංචොන් ඔහුගේ දෙමාපියන් වෙත ආපසු ගියාද?
එයා එනවා කිව්වා.
මගේ ඔරලෝසුව කැඩිලා නැහැ.
අපි එනවා.
සුබ උදෑසනක්! සුභ උදෑසනක්!
ඔබ සැමට උදෑසනක්.
සියුන්ග්චියොන්. කොහොමද ඒක වුණේ?
මොකක්ද, මිලියන 100ක් වොන්?
කොහොමද කාර් අලුත්වැඩියාවකට මිලියන 100ක් වැය වෙන්නේ?
අලුත් කාර් එකක් ගන්න ඒක ඇති.
සමහරවිට යමක් වැරදී ඇති.
අනේ මන්දා. ඔයාට අනුකම්පා කරන්න?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයාගේ සැමියා නිසා අපිට කොන්ත්‍රාත්තුව නවත්තන්න සිද්ධ වුණා.
අපි ඇත්තටම පාරේ.
මගේ කාර් අලුත්වැඩියාව සම්බන්ධයෙන් මට ඔබට අනුකම්පා කරන්නත් වෙනවා?
සර්, නමුත් අපේ තත්වය...
ඔයාගේ තත්වය මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මේ එක පාරක් අනුකම්පා කරන්න.
අපිට ඇත්තටම සල්ලි නෑ!
එහෙනම් සල්ලි හොයපන්.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම ඔයාට හොඳ රැකියාවක් හොයාගන්නම්.
ඔයා ළමයෙක්ට මොනවද කියන්නේ?
එහෙනම් මට සල්ලි ගේන්න.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්
කුල් කාර් එකට දවසට ලක්ෂ දෙකක් වැඩිපුර.
මම ඇයි ඔයාගෙ තත්වෙ ගැන බලන්න ඕන?
කවුරුහරි මාව හොයනවා නම්, මම සේවාදායකයෙක්ව මුණගැහෙන්න ගියා කියලා කියන්න.
සර්, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
වොන් මිලියන දෙකක්...
අම්මේ, මගේ ගනුදෙනුකරුවෙක්
චියොන්ග්ඩෑම් වල කැරෝකී එකක වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම, ඇය මට ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් දුන්නා.
මට දිනකට වොන් මිලියනයක් උපයා ගත හැකිය.
මම එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද අම්මට එහෙම කියන්නේ?
-ඔයා මල්ලි...
-එහෙනම් අපිට මොකද කරන්න පුළුවන්?
-ඉතින් ඇයි ඔයාට ණය වෙන්න වුණේ?
-මට ණය වෙන්න ඕන වගේ.
පසුව තනියම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ජීවිතය ලේසි නැහැ!
ඉතින් ඇයි ඔයා තාත්තා වගේ මිනිහෙක්ව බැන්දේ?
ඇයි ඔයා අපිව ගත්තේ?
මේ වගේ ණය බරින් මිරිකී ඉන්න නම්,
ඇයි ඔයා අපිව අරගෙන මේ අවුලට දැම්මේ?
අම්මා.
සුන්ගා.
මට සමාවෙන්න.
මම එහෙම කළේ නෑ...
අම්මේ, මම--
ඔයා පරක්කු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා වැඩට යන්න ඕනේ.
මමත් යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
කුසලාන, අක්මාව
ජාතියේ ඕනෑම තැනක, රහස්‍යභාවය සහතික කෙරේ
ගෘහ භාර්යාවන් සඳහා 100% ණය
කුසලාන, අක්මාව
ඔව්.
පාසල ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
දැන්, සුන්ගා.
ඉතින් එයා මුළු මුදලම ඉල්ලුවාද?
හරි.
මම මොකද කරන්නේ?
-හේයි, එළියට යන්න.
-සර්.
-එළියට යන්න.
-එය දෙස තවත් බලන්න.
එළියට යන්න.
යන්න! යන්න.
එන්න. මෙය ව්‍යාජ එකක් නොවේ.
එය අව්‍යාජයි.
සත්‍ය එකක් වොන් මිලියන 250 ක් වැය වේ.
උසස් පාසල් සිසුවෙක් ඒක කොහොමද ගෙනියන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා හරිම පොහොසත්ද?
එයා එහෙම කෙනෙක් නම්? මට ඒක තෑග්ගක් විදිහට ලැබුනොත්?
මේ කොල්ලා දිහා බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක ලිස්සලා දාන්න හිටියේ
මොකද මට ඔයාගේ වයසේ පුතෙක් ඉන්නවා.
නමුත් මේක හරියන්නේ නැහැ.
හෙලෝ? මේ පොලිසියද?
සර්, කරුණාකරලා ඒක ලිස්සලා දාන්න. ඒ මගේ තාත්තා...
එයා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නේ,
මට හරිම සල්ලි ඕනේ.
කරුණාකර මේක මේ පාර ලිස්සලා දාන්න.
ඒ මෝඩයා.
එයා ළඟ ගොඩක් මිල අධික ඔරලෝසු තියෙනවා
ඔහු විලාසිතා ගැන දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ. කවදාවත්.
සෙජින් රෝහල
ඉහළ උදර අල්ට්‍රාසවුන්ඩ්:
වකුගඩු ගල් හමු විය
ඔබේ අක්මාව සහ වකුගඩු සඳහා අල්ට්‍රා සවුන්ඩ් එකක් කළා නේද?
-ඔව්.
- දිනය නියම කළ වහාම මම ඔබට කතා කරන්නම්.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.
එයා සතියකට පිට ඉන්නවද?
ඇය සන්චියොන් වල කිහිප දෙනෙක් දන්නවා.
ඇය ඔවුන්ගෙන් යම් මුදලක් ණයට ගනීවි.
ඒකට සතියක් ගත වෙනවද?
ඇය ඔවුන්ගෙන් මුදල් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඇයට අතුගාන්න, පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්,
සහ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඇගේ උපරිමය කරන්න.
අම්මා.
මෙය ඔබ පොරොන්දු වූ දෙයට වඩා වෙනස්.
ඔයා කිව්වා මට කලින් මුදලින් අඩක් ගෙවනවා කියලා.
දැන් මිලියන 30ක් ගෙවනවා කියන්න බෑ.
මගේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ඔයා දැක්කා.
මගේ වකුගඩු සහ අක්මාව නිරෝගී බව කිව්වා.
ඔයා මට මිලියන 50ක් ගෙවිය යුතුයි--
සියුන්චියොන්.
හොඳයි, එය හැරෙනවා
ඔබට වකුගඩු ගලක් ඇති බව.
-ඉන්න...
-ඔබ පිරිසිදු වූ විට පනහයි.
මම ඔබට 30 ක් ගෙවන්නම්.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු ඉතිරිය ගන්න.
-ඉන්න.
-ඔයා කවුද?
ඔයා මගේ අම්මට මොනවද කියන්නේ?
දැන්, මේ මෝඩයා කවුද?
ඔයා මගේ අම්මට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට කියන්න. ඔයා කොහෙද?
දැන් මට කියන්න!
හෙලෝ? හෙලෝ?
අම්මා.
ඔහු කවුද?
හොඳයි, ස්යුන්චියොන්.
ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ?
ඔබේ අවයව විකුණන්නද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම දෙයක් කරන්නද යන්නේ?
අම්මේ!
වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
මට වෙන ක්‍රමයක් පෙනුනේ නෑ
මුදල් ලබා ගැනීමට...
එසේ වුවත්, ඔබ එවැනි දෙයක් කිරීමට සිතන්නේ කෙසේද?
කිසිවක් නොකර, බලා සිටින්න.
-මම මේක බලාගන්නම්.
-මොකක්ද?
සියුන්චියොන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සියුන්චියොන්!
මට කණගාටුයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙහි සිටින්නේ ජනාධිපති හ්වාං හියොන්ඩෝ හමුවීමටයි.
ඔබට හමුවීමක් නොමැතිව ඇතුළට යා නොහැක.
මම කිව්වා මම මෙහි සිටින්නේ ජනාධිපති හ්වාං හමුවීමට බව!
-ඔබට ඇතුළට යා නොහැක.
-මොහොතක් ප්‍රමාණවත්!
ඔහුව නවත්වන්න.
ලී සියුන්චියොන්?
තාත්තා.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
-ඔව්?
-ඔයාට මහන්සි නැද්ද තාත්තේ?
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් දේවල් විඳලා මහන්සි වෙලා ඇති.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔයා අසාමාන්‍ය විදිහට හැසිරෙනවා.
හොඳයි, මම හිතුවේ මම මේ දවස්වල ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානයෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ. දෙයියනේ, ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්.
-ඒ මොකක්ද?
-තාත්තා.
මට වොන් මිලියන 100ක් ඕන.
මොකක්ද, වොන් මිලියන 100ක්?
ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් ඕනද?
ඔයා හදිසියේ මෙහෙට ආවා
වොන් මිලියන 100ක් ඉල්ලන්නද?
මම ටිකක් මෝඩයි.
මම ඒක ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට සල්ලි ණයට දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ඔයාට පේනවා,
ඔබට කොපමණ මුදලක් තිබුණත් මුදල් කියන්නේ ඔබට පහසුවෙන් ණයට දිය හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
මට සල්ලි ණයට දෙන එකේ තියෙන අමාරුව මොකක්ද?
ඒක නොමිලේවත් නෙවෙයි.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා ඩොසින්ගේ කඩා දැමීමේ ස්ථානයේ වැඩ කරමින් සිටියදී තුවාල ලැබුවා.
ඩොසින් වගකීම භාර ගත යුතු නැද්ද?
ඔයා වැරදියි.
ඩොසින් සේවා සමාගමක් සමඟ ගිවිසුම් ගත විය
කඩා දැමීම සඳහා,
ඔබේ පියා ඔවුන් වෙනුවෙන් සේවය කළේය.
තවමත්, මම ඔහුගේ ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් ගෙව්වා.
මම හිතන්නේ මම ඇති තරම් කළා.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මේ නිසා වෙන්න ඇති විශාල සමාගම්
ඔවුන්ගේ වැඩ උප කොන්ත්‍රාත් ලබා දෙන්නේ.
ඔවුන්ට ආරක්ෂක පිරිවැය මාරු කළ හැකිය
මිනිසුන්ගේ ජීවිතවලට ගෙවීමකින් තොරව.
මේ දිනවල අපි හවුල්කාර සමාගම යන යෙදුම භාවිතා කරමු.
"සහකරු?"
කොහොමත්, ඔයා මට සල්ලි ණයට දෙන්නේ නැද්ද?
මම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
මම ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් ණයට දෙන්නම්.
නමුත් මට කියන්න.
ඔබට ඇපයක් ලෙස ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම.
මම මාවම කැප කරන්නම්, මගේ ජීවිතය
ඇපයක් ලෙස.
මට ණයට දෙන්න
මුදල්.
මම කැමතියි ඔයා මගේ පුතා නම් කියලා.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා. මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
නමුත් නරකයි.
ඔබට හෝ ඔබේ දෙමාපියන්ට ඇපයක් ලෙස ණයට ගත හැකි දේ
දුප්පත්කම පමණයි.
ඒ වගේම කිසිම කෙනෙක් කැමති වෙන්නේ නැහැ
තමන්ගේ මුදල් ආයෝජනය කරන්න
ඒ දුප්පත්කමේ.
ඔයා පියානෝ කොල්ලට උදව් කරන්න හදන්නේ
අනිත් දවසේ ඉඳන් නේද?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මට කවදාවත් ඔයාට සල්ලි දෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මම හිතන්නේ
ඔයා මට සල්ලි දුන්නා කියලා.
මිස්, දැන් කෑම කන්න වෙලාව.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒ ඔක්කොම විකුණනවා.
මිස් ජුහී.
මේක මගේ තාත්තාගෙන් තියාගන්න, හරිද?
ඔබට හෝ ඔබේ දෙමාපියන්ට ඇපයක් ලෙස ණයට ගත හැක්කේ
දුප්පත්කම පමණි.
මුදල් අයකැමියාගේ පරීක්ෂාව
අවම වශයෙන් මේ ආකාරයෙන්
සියුන්චියොන් වෙත උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Seungcheon…
මේක වොන් මිලියන 100ක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
අනේ යෙඕජින්, ඔයා ඇයි...
හේතුව ගැන කමක් නෑ.
ඔයගොල්ලෝ දැන් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මගේ තාත්තා මේ සල්ලි ඔයාට ණයට දුන්නා.
ඉක්මන් කරලා ගන්න.
ඒක හරි. ඒක ගන්න.
යෙඕජින්. ස්තූතියි.
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කරනවා කියලා.
ස්යුංචියොන්, ධෛර්යවත් වන්න. අපි මිතුරන්.
ස්තූතියි, යෙඕජින්.
වසරකට පසු
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
-ටේයොන්ග්.
-ස්තූතියි.
ඊළඟට ඔයා, යෙඕජින්.
බලන්න මේ කවුද කියලා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, නා ජුහී.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එයි කියලා.
අධ්‍යයන වාරය අවසන් වුණා,
ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට තේරෙනවා.
ඩොන්ග්කියුං, සියුංචියොන් අද එන්නේ නැද්ද?
ඔහු විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය නැවත ලියනවා.
ඔහු එන්න කැමති නැතුව ඇති.
SNU, SNU, SNU.
SKY, SKY, සහ සෝල් විශ්ව විද්‍යාලයක්.
ඔහු ආවොත් ඔහු බිය ගන්වනු ඇත.
හේයි.
ඒ ඔහු බිය ගැන්වූ නිසා නොවේ.
ඔහු එන්න තරම් කාර්යබහුලයි, මගේ මිතුරා.
එයා ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ,
ඉගෙන ගන්නවා සහ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
-හොඳයි, මම...
-ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඉතින් එයා තාමත් ඒ තරම් වැඩ කරනවා.
ඔයා සියුන්චියොන් වලට කිට්ටුවෙන් හිටියේ නැද්ද?
මේ දවස්වල ඔයා සම්බන්ධ වෙලා නැද්ද?
මොකක්ද? හොඳයි, නැහැ.
යාලුවනේ, මේ මනෝභාවයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-එන්න, නැගිටින්න.
-අපි බොමු!
නැගිටින්න. ඔයා ගායනය දන්නවා නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔව්.
තායොං!
-බීම වලට ස්තූතියි!
ඉක්මන් කරන්න!
බලපෑම, එකතු කිරීම, නිදහස් කිරීම,
විරෝධී, යටත් කිරීම, මූලික
හේයි, ඒකෙන් එළියට එන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි හරිම කාර්යබහුලයි.
සමාවෙන්න, සර්.
ලී සියුංචොන්, රාත්‍රී 9 වන විට මාව රැගෙන යන්න.
යාලුවනේ, අපි කැරෝකී එකකට යමු.
-අපි කැරෝකී එකකට යමු.
-අපි තවත් වටයක් යමු.
-ඒක ඇති.
-ඒක නවත්තන්න.
-මොකක්ද?
-සියුන්චියොන්.
මොකක්ද?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා කොහොමද ආවේ?
ජුහී.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මේ මනෝභාවයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා ආවා.
-මොකක්ද?
අපිට එකට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්න මම එයාට කතා කළා.
ඔයා එකට ගෙදර යන්නේ ඇයි?
-ආහ්, අපි එකම තැනක ජීවත් වෙනවා--
-අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවා.
මම ගිය අවුරුද්දේ ඇගේ නිවස අසල ස්ථානයකට ගියා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
-හරි, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
-ඔයාට අපිට කියන්න තිබුණා.
මම එයාට කිව්වා එයා වැඩ ඉවර නම් මාත් එක්ක ගෙදර යන්න කියලා.
යාලුවනේ, අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
විශේෂයෙන්ම නා ජුහී.
අපි යමු, සියුන්චියොන්.
ගෝෂ්, මට බීලා වගේ.
-හේයි.
ඔවුන් සැක සහිත බව පෙනේ.
ඔවුන් සැක සහිත වන්නේ ඇයි?
-සමහර විට ඔවුන් පිටතට යනවා විය හැකියි!
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔවුන් අතර යමක් තිබිය යුතුයි.
මම එහෙනම් යනවා. හමුවෙමු යාලුවනේ.
-කැරෝකී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-අපිත් එක්ක එන්න.
-තවත් වටයක්!
හේයි, ජංගුන්.
ගෝෂ්, ටේයොන්ග්.
අඩුම තරමේ මට ඔහුව බලන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක තමයි වැදගත්.
-ටේයොන්ග්?
-වතුර වහන්න වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා. කුඩය වහන්න.
ඔයා ලස්සන නිසා එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
සහ,
සියල්ල අමතක කරන්න.
මා හැර ඔබේ මනසේ ඇති සියල්ල.
ඒ සියල්ල ඔබේ පිටුපසට දමන්න.
අපි එන්නම්
මේ අවුරුද්ද අවසානයේ විවාහ ගිවිස ගත්තා.
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ට අප ගැන කිව්වේ නැද්ද?
ඒගොල්ලන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ වගේ.
ඩොන්ග්කියුං, ජේඩන් සහ ජුහී ද.
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම එයාලට කිව්වා වගේ. කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද කියලා.
මම දොර අරින්නම්.
ඔහ්.
සුන්ගා? මම හිතන්නේ ඔයා අද වැඩ ඇරිලා කලින් ආවා.
මොකක්ද මේ අවස්ථාව?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි, මට කොණ්ඩේ මැරෙන්න වගේ ගියා.
මම ආපහු ආවා සර්.
හායි පුතා.
-ලී!
-ඔව් සර්.
කුණු බෑගයට ඔබට හැකි තරම් දැමීමට වග බලා ගන්න.
-කුණු බෑග් ඇත්තටම මිල අධිකයි.
-ඔව් සර්.
ඔහු ඔහුගේ වැඩ කටයුතුවලදී හරිම අවුල් සහගතයි.
ජින් මහත්මිය, ඔබට මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයා වගේ කොල්ලෙකුට හොඳ වැඩියි.
හේයි, ඒක මෘදු ලෙස කරන්න.
කෙස් බද්ධ කිරීමක් කරන්න ගොඩක් වියදම් වෙනවා.
මගේ නරකයි.
ආදරණීය, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්. ජින්.
-ඔව්?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මගේ දුවටත් සිඛියා වීදුරුවක් අරන් දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඒක හොඳයි, ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තාත්තේ, මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
හොඳයි…
මේ පාර එයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
-හැකි තරම් දාන්න.
-ඔව් සර්.
අනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අපිට මේක තව කොච්චර කල් කරන්න තියෙනවද?
අපි ඔහුට ණයගැතියි කියලා විතරක් ඔහුට අපිව තල්ලු කරන්න බැහැ.
අපි ඔහුගේ වහලුන් නොවේ.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම කියන්නේ, මම ඔවුන්ට මුදල් ණයට දුන්නා
ඒ වගේම මම ඔවුන්ටත් මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙනවා.
මට ඒගොල්ලන්ගෙන් එච්චර ඉල්ලන්න බෑ?
එහෙනම් සියුන්චියොන්ගේ පිටිපස්සෙන් ඒක කරන්න!
මම ඇයි ඒ ළමයා වටේ ඇඟිලි තුඩු ගහන්නේ?
මම එයාලට ඇතුලට එන්න ඉඩ දුන්නේ ඔයා අන්තිමට හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් එක්ක එකතු වෙයි කියලා කිව්ව නිසා.
දැන්, ඔයා සහ එයා අතරේ හොඳට වෙනවද? නැත.
තාත්තේ!
මම ඔබට තව එක වරක් කියන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ලී සියුන්චියොන්ට කරුණාව දක්වන්න
ඔබේ බෑණා ලෙස හ්වාං ටෙයොන්ග්.
ඔහුගේ පවුලට කරුණාව දක්වන්න.
ඇයි මේ ලෝකේ...
හොඳයි,
මිස් ජින් වෙනුවෙන් මම ඒක අතහරින්නම්.
ගිණුම් ශේෂය පරීක්ෂා කරන්න
ශේෂය: 1,105,351 දිනුවා
මම දැනටමත් මාර්ගගත පන්ති සඳහා අවසර පත්‍රයක් මිලදී ගත්තා.
මම හිතන්නේ විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ පන්ති
පින්තූරයෙන් බැහැරයි.
NEST EGG
විසඳුම් පොත
ඔයා කොහොමද?
ටේයොන්ග් උඩ තට්ටුවේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා.
මේ දවස්වල ටේයොන්ග් කොහොමද ඩොක්ටර්?
එයා ගොඩක් හොඳ වෙලා.
පසුගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් නාටකාකාර ලෙස.
එහෙමද? අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාගේ හිසරදය කොහොමද?
ඒක හරි. ඒක ගොඩක් හොඳ වෙලා.
ඔයාට තාමත් දේවල් මතක තියාගන්න අමාරුද?
සමහර වෙලාවට, ඒක බොඳ වෙලා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ඒක හැමෝටම වෙනවා නේද?
පස් වසරේ සිදුවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද...
නෑ, අවුරුදු හයකට කලින්?
ඔයාට තාමත් ඒක මතක නැද්ද?
කරුණාකර...
මාව මරන්න එපා.
මාව මරන්න එපා...
කරුණාකර මාව මරන්න එපා.
නැත.
මට මතකයි
අඬලා අනුකම්පාව ඉල්ලුවා විතරයි.
නමුත් ඒ සිද්ධියද
මට මතක තබා ගත යුතු දෙයක්ද?
නැත.
නමුත් ඔබට මතක තබා ගැනීමට සහ එයට මුහුණ දීමට හැකි නම් එය හොඳයි.
බෙහෙත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිවක් නොගෙන ඔබ කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ කියලා අපට නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම, අපි ඒක කරමු.
ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම එය දරාගත හැකි කරයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ආහ්. ඔබ කළ දේම මට පැවසූ කෙනෙක් සිටියා.
මම කනස්සල්ලෙන් සිටින විට
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙන විට,
මම මගේ ඇස් වසා ගත යුතුයි
සහ සෙමින් හුස්ම ගන්න.
එවිට කුණාටුවකින් පසු තණබිමක් මෙන්.
නිස්කලංක මුහුද වගේ.
මට මනසේ සාමය ලැබේවි.
ඒ කවුද?
කවුරුහරි මට කිව්වා...
නමුත් මට ඒ කවුද කියලා මතක නැහැ.
නව ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්
ජුහී වෙතින්
ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා කණගාටුයි
ඔහුට ඔබටම සුබ පතන්න බැරි වීම ගැන.
ඔහු කාර්යබහුලයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණි ආකාරය දුටු විට,
ඔබට මට යමක් කියන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන ආරංචි වුණා.
-මම--
-කණගාටු වෙන්න එපා, ජූහී.
මම ඔබේ පැත්තේ.
මේ කාලේ, විවාහ ගිවිස ගැනීම
දෙමව්පියන්ට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි විවාහ වීම...
ඇත්තටම ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ජීවිතයේ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හරි.
මිස්. එස්ඊඕ.
-මැඩම්, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
-මට තේරෙනවා.
මෙම සිතුවම 1982 දී ක්‍රිස්ටිගේ නිව්යෝර්ක් හිදී වොන් බිලියන 30 කට අලෙවි විය.
දැන් එහි වටිනාකම කොපමණදැයි අනුමාන කරන්න.
බිලියන පනහක්ද? සියයක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ. මම උනන්දු නැහැ.
ඔයා එහෙම නැද්ද? ඒක මාව ආකර්ෂණය කරනවා—මම ඒක දකින හැම වතාවකම.
හ්වං ටෙයොන්ග් ලෙස ජීවත් වීම පුදුම සහගත විය යුතුයි.
මේ සියල්ල අයිති කර ගැනීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුනේ නම්,
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඒ අවස්ථාව ලබා ගන්නවාද නැත්නම් අත්හරිනවාද?
ඇයි ඔයා මේ වගේ තේරුමක් නැති ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මේ වගේ ගෙවල්වල ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
යෙඕජින්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා අලුත් ඇල්බමයක් නිකුත් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා
ඒ වගේම ඔයාට සුබ පතන්න ආවා.
හායි, ජුහී. මේ දවස්වල අපි නිතර මුණගැහෙනවා.
ඔව්, අපි හමුවෙනවා.
හරි එහෙනම්.
අපි හැමෝම එකට තේ කෝප්පයක් බොමු.
හ්ම්…
නමුත්…
යෙයෝජින්, පියානෝ වාදක SEO යුන්සින්ගේ රසිකයාගෙන්
නව ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්
මම හොඳින් ඉන්නවා. යෙයෝජින්, මම මුලින්ම යන්නම්.
ලී සියුංචියොන්?
මෙතරම් කාලයකට පසු ඔබව මුණගැසීම සතුටක්.
නමුත් යෙඕජින්, ඔබ පැමිණියේ ඔබට නොගැලපෙන මිතුරෙකු සමඟයි.
ඔහු මිතුරෙකු නොව පෝටර්වරයෙකු වැනි ය.
මට පේනවා, පෝටර් කෙනෙක්.
හරි. ඔබ කෑම වේලක් සඳහා රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඒක ගොඩක් කල්.
මම දේවල් සූදානම් කරන්නම්.
යෙඕජින්.
ස්‍යුංචියොන් ගැන එවැනි දේවල් අන් අයට නොකියන්න.
අපි හැමෝම යාළුවෝ.
ඇයි? මොකද මම එයාට පෝටර් කෙනෙක් කිව්ව නිසාද?
ඔයා ඇයි මේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා එයාට ණයට දුන්න නිසාද
වොන්ග් මිලියන 100?
යෙඕජින්, එහෙම වෙන්න එපා.
අපි පොඩි කාලේ ඔයා මිනිස්සුන්ට ගෞරවයෙන් සැලකුවා.
මට තාමත් මතකයි
ඔයා නාරාට කොච්චර කරුණාවන්තද කියලා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා නොදන්න දෙයක් මම කියන්නම්.
ලී සියුංචියොන් සහ මම එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ. ඒක බොරුවක්.
ඔහු ජීවත් වෙන්නේ මගේ ගෙදරින්.
ජියොන්ග් නාරා කලින් ජීවත් වුණු ගෙදරම.
මොකක්ද?
ඔහු ඔබට මේක කිව්වේ නැහැ නේද?
ඔහු ඔබට නොකියා ඇති
ඔහු මගෙන් මිලියන 100ක් ණයට ගත් බව.
නා ජුහී අවදි වන්න.
ඔහු මුදල් සඳහා ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඔහුට ලැජ්ජාවක් හෝ ආඩම්බරයක් නැත
ඔව්, ඇය හරි.
මම බොරු කිව්ව එක ඇත්ත,
මම ඕ යෙඕජින්ගේ ගෙදරින් ජීවත් වෙනවා.
මට ලැජ්ජාවක් හෝ ආඩම්බරයක් නැත.
සියුන්චියොන්.
මට ඔයාට කියන්න ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
මට ඔයා මගේ මේ දුක්ඛිත පැත්ත දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම බොරු කිව්වා.
මොකද මම ඔයාට කැමති නිසා.
මට සමාවෙන්න, ජුහී.
සියුන්ග්චියොන්.
සියුන්ග්චියොන්! සියුන්ග්චියොන්!
අනේ යෝජින්, ඔයාගේ ලාභ ඊර්ෂ්‍යාව
ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා.
මතකද. ඔයා අද ජුහී
සහ ලී සියුන්චියොන්ව එකට ගෙනාවා.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
සියුන්චියොන්! සියුන්චියොන්!
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ කොටස කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ජුහී.
ඒකද ඔයා මාව හොල්මන් කළේ?
ඔයා මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා මට ආපහු කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ජුහී.
සමාව ඉල්ලීම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ
මම කොච්චර කලබල උනාද කියලා මෝඩයා.
ජුහී, මම...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට අහන්න ඕන වුණා
ඔයාගේ කටහඬ නම් හරිම ලස්සනයි, ඒත්...
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, සියුන්චියොන්.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට
මේ දක්වා පළමු වතාවට,
මමත් ඔබට කැමතියි.
මට ඔබට මෙය බොහෝ දේ කියන්නට අවශ්‍ය විය.
ඔහ්. හොඳ පහරක්.
හොඳ පහරක්.
ඔයා උපාධියත් ගත්තා.
ඔයාට රැකියාවක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඒ කියන්නේ
ඔයාට ඔයාගේ සමාගමේ තැනක් ලැබෙයිද?
කමක් නෑ, යංෂින්.
මට අවුල් සහගත විධායක නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕන නෑ
එතනට යන්න කවුද නූල් ඇද්දේ.
-හොඳ පහරක්.
-ඔහ්. හොඳ පහරක්.
ඒක හරි නේද, හියොන්ඩූ?
ඔතනම නවත්තන්න, කොල්ලා!
අද මම ඔයාව මරනවා කියලා සහතික වෙනවා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මෙහෙට එන්න! මම ඔයාව මරනවා.
-ඉක්මන් කරලා ඒ කොල්ලව අරන් එන්න.
-තාත්තේ, කරුණාකරලා.
දැන් මෙතනට එන්න හොඳයි!
ඔයාට ඇහුනාද?
ජනාධිපති නාගේ පුතා කරදරයක් කළා.
ඇත්තෙන්ම ඔහු දන්නවා.
ඔබේ ආයෝජනය ගැන ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මම තාමත් හිතනවා.
දෙවියනේ, ජුහී. ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මම ඔයාව යන්තම් අඳුනගත්තා.
යෙඕජින් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
ඉදිරියට ගිහින් කාමරේ ඉන්න.
හරි.
ඇය අපේ ගෙදරට පැමිණීම කොතරම් අසාමාන්‍යද?
ඔයා මෙතනද පැටියෝ?
ඔයා ඒකට කැමති කොහොමද?
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හොඳම දසුන මෙයයි.
දර්ශනය රස විඳීමට ඔබ මට කතා කළේ නැති බව මම දනිමි.
-ඒ මොකක්ද?
-මම හිතුවේ ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා.
කුමන දෙයක් ගැනද?
ඔයා දන්නවද. ඔයා දැනටමත් අමතක කරලාද?
ඔබව පොහොසත් කළ හැකි රන් හැන්දක්.
යෝජින්?
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ලී සියුන්චියොන්ව මුණගැහෙන්න ආවා
ඔබ මෙහි සිටින බව මට ආරංචි වුණා.
ඔබ ඔහුව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇගේ දේවල් වල රස බලන්න.
හරියට වගේ
අනේ යෙඕජින් තමා.
වෙන කෙනෙකුගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
හේයි, ඒවා අල්ලන්න එපා.
කුමක්ද
මේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා රන් හැන්දක්ත් පාවිච්චි කළා.
ඉතින් ඔයා ජියොන්ග් නාරා නේද?
වීඩියෝව පොලිසියට යැව්ව කෙනා.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවපු කෙනා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාද?
ඔව්, ඒ මම.
මම ඒක මගේ තාත්තගේ
දාහක දුරකථනයකින් යැව්වා.
ලී සියුන්චියොන්, ඔයා ගැන දැනගන්න.
-මොකක්ද?
-ඒ වගේම මට සහතික වුණා
ඔයාට හ්වෑන්ග් ටේයොන්ග් විදිහට ජීවත් වෙන්න කොච්චර ඕනද කියලා.
නමුත් ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් වෙත ආපසු ගිය විට එය නිසැකවම අනපේක්ෂිත විය.
හොඳයි, වෙනත් අවස්ථා තිබේ.
ඔබ නැවත හ්වාං ටෙයොන්ග් වීමට යයි, නේද?
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා, තාත්තා, නංගි සහ ජුහී සමඟ,
මම ලී සියුන්චියොන් ලෙස ජීවත් වන්නෙමි.
ඒ මගේ නම, මගේ පවුල,
සහ මම ආදරය කරන කෙනා.
කිසිවෙකු ඔබව නවත්වන්නේ නැත.
ඒක තීරණය කිරීම ඔබ සතුයි.
එහෙනම්,
මේ රන් හැන්දක් ඔබට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නැහැ!
ඔබ මොකද කළේ?
ඔබ නැවතත්
රන් හැන්දක් භාවිතා කිරීමට කැමති විය යුතුයි.
මට ඔබ සිටින නිසා මම කිසිසේත් බිය නොවෙමි.
සියුංචොන්ට ගෞරවයෙන් සලකන්න.
ලී සියුංචොන්ටත් —රන් හැන්දක් තිබුණා.
-ඔබට පිස්සුද?
-මගේ රන් හැන්දක් කොහෙද?
මම ලී සියුන්චියොන්ගේ රන් හැන්දක් කොහෙද දැම්මේ?
තවත් දෙයක් තියෙනවා
ඒක ඔයා විතරක් දන්නවා නේද?
තාත්තා.
මම මාවම මරනවා!
ඔයාට දැන්ම මැරෙන්න බෑ.